سنه 1893
تشامبنير
قريه صغيره بقلب الهند
يعتمد اهلها علي الزراعه
مثلهم كألاف القري غيرهم
يوجد معسكر بريطاين علي حدود القريه
وعلي بعد ميلين بعد المعسكر توجد قلعه
راجا لهذه المقاطعه
وقام البريطانيون بحمايه ممتلكات الرجا من هجمات الجيران
كما وعدوا بحمايه الراجات ( المهراجات) الاخرين من هذا
المهراجا
ونظرا لهذا الاتفاق المزدوج
قام الانجليز بجمع ضرائب طائله من المهراجات
دفعها كل فلاح فقير في البلاد
(ضريبه)
الاذعان لأعطاء حصه من المحصول من كل فلاح
للمهراجا كضريبه
كل مهراجا جمع ضريبه من فلاحي مقاطعته
ويحتفظ المهراجا بجزء واحد
ويعطي الباقي للأنجليز
وهكذا قويت قبضه الامجليز الحديديه علي الارض
كألاف الفلاحين في الهند
خضع فلاحو شامبنير ببطونهم الخاويه
.و دفعو الضريبه للمهراجا ككل عام
في العام الماضي امطرت لكن قليلا
وهذا العام لم تمطر حتي الان
والعيون الجافه
تتفقد السماء
انت هنا مره اخري الي ماذا تنظرين يا امي
اتساءل متي ستمطر السماء
الي متي سننتظر المطر
مر شهر من موسم المطر و لم تسقط قطره و احده
ات ات
نعمه من الله اننا نملك ماء للشرب
والا كنا جففنا حتي العظام
يالطرقه
نعم امي
الحقول جفت كيف سينمو المحصول
لا تفقدي ايمانك يا هاري باهي
سنحفر الارض
سنجعل الارض تبكي المياه بكاءا
هذا ما اخبرت به بوفان
اين هو؟
خرج صباحا
انه وقت الطعام ارسله للمنزل ان قابلته
حسنا امي
ايها الحشرات سألوي اعناقكم
لا حرب الدجاج مره اخري
جولي ايها الاحمق
انظر ان لم اقذفك ارضا
يا حمقي اتعتقدون ان هذه دجاجاتكم
اذهب للجحيم يا بورا
تعال هنا سأريك
انتظر هنا
هيا
سأرقدك بالفراش اياما كسيحا
كيف تجرؤ علي ضرب  اولادي
سأشنقهم و احرق ال.. تحت اقدامهم
تسرقون دجاجاتي و انت؟؟
حسن سلوكك و الا ساحرق مقلاعك
أهكذا
كف عن ذلك
انتم اسوأ من الكلب و القط
لكن فتيانه يطاردون دجاجاتي
كفي عن التصرف كأنهم يتحرشون بدجاجك
فدجاجك لن يتزوجهم
فهم اطفال فحسب يا جولي .تحكم باولادك
اخبرني ارأيت بوفان
لا ارايتهي ا بورا
لا
لما
شمال  يمين شمال
يا حقير يا ابن اوي
تتبختر في هذا الحر
كلكم ستذهبون يوما لهذه الجزيره الصغيره
تئنون
لتفسدك يد القدر العظيمه
جوران لم تتعب نفسك بقراءه طالعهم
لن يهتموا
الا تقرأ لي طالعي
اخبرني هل سأحظي بأمير احلامي
لما لا ؟
لو كنت تحبينه بصدق فسيتزوجك
وتصبحين عروسه
اسمعت هذا يا جيجني
نعم
لكن
لكن ماذا
اري معوقات
ماذا اخبرني ماهي بسرعه
جوري
ليس الان  سأتي لاحقا
اقرأ طالعي
ماذا هناك يا كاكا
ايقرأ جوران طالعك
لا
نعم
انه مجنون
لايوجد مانعرف في الحاضر و تضجون حول المستقبل
لا يا هاري كاكا هو ليس بمجنون
ماذا عن دورجا بهابي
لم تنجب لتسعه اعوام ثم قال لها
جوران انها ستحظي بطفل ذكر
ثم ولد سومو  و ماذا عنـ
حسنا المعتوه ليس بمجنون
الان اخبرني ارأيت بوفان
لا لكن اعلم اين هو
رائع
اذن فأنت تراقبينه؟
لاكها ماذا بك؟
افهم ان هذا يخصني لكن لا افتح فمي بخصوصه؟
لما لا تتزوجيني
اتمزح
بل اعني كلامي
لقد كبرت يا عمي
وجوري لا تهتم لأمري
حسنا انظر الي هذا انظر
اظركم انا مجروح
مجروح
انه ابي من تحتاج و ليس انا
ابي
ماذا هناك؟
لاكها لديه جرح علي يديه
يبدو انه قطع من يده اكثر مما قطع من اخشاب
وماذا افعل ايس تشا تشا
انا دائما ما اجرح نفسي
بشده
كاكا سأذهب للبحث عن بوفان
ان رأيته اخبريه ان امه تبحث عنه
حسنا
واحد
اثنان
ثلاثه
اخطأت مره اخري
رام سنج اسرع من هنا
ويسون التف من حوله يجب
ان نحاصر الحيوان اللعين
واحد
اسقط الحجر
اخيرا امسكت بالمخلوق الحقير
برافو يا سيدي. اصابه مباشره
شكرا رام سينج
والان لشئ اكبر
اقبضوا عليه
سيدي لقد كان يختبئ بين الاشجار
بهذا الحجر
لقد كان يساعد الغزال علي الهرب
الان فهمت
والان فهمت لما اخطأت الهدف خمس مرات
أأنت حامي الحيوانات؟
انه فلاح من شامبنيير
حسنا لابد انك عداء سريع جدا
حاول انقاذ هذا
في المره القادمه سأطلق النار عليك
المره القادمه ستكون انت الهدف
كابتن راسل . المهراجا بوران سنج
بوران سنج ماذا يريد الان
بانتظارك
بوفان
لما الصراخ بهذه القوه؟
كنت ابحث عنك ولم ارك
أكنت ارقد ميتا في مكان ما
و كيف لي ان اعرف
يا الهي ماذا اقول
لما انت غاضبا هكذا
لا تبالي
ماذا تريدين
لدي ما اخبرك به
ماذا
اجلس
حسنا أخبريني
جوران قرأ لي طالعي اليوم
وماهو سوء الطالع
وضيع
لن اخبرك اذن
حسنا أخبريني
هيا
جوران قال
انني سأصبغ يداي بالحنه هذا العام
اقصد سأتزوج
ياه
يالها من اخبار
سترقصين فرحا و من العريس
كيف لي ان اعرف
جوران لم يخبرني
لكن هناك شئ واحد مؤكد
انالمنزل الذي سأتزوج فيه سيوجد به
شجره نييم في ساحته
وحقل كبر جواره
و بقرتان و ثورين
وثلاث نعاج
جوران قال ان بيتي سيكون
جنه صغيره
ياللروعه انت محظوظه
محظوظه اتسمي هذا حظ
الجنه كبيتك
ماذا تريدين اكثر من ذلك
الله اعلم ماذا سأصبح انا
اخبرني يا بوفان ماذا ترغب في فتاه احلامك
انا
ارغب في فتاه تحبهاامي
تحبها امك
نعم
يا الهي
ماذا
لقد اتيت لأخبارك
امك تبحث عنك
الان تخبرينني بعد كل هذا الوقت
اجلسي هنا و انا ذاهب
بوفان انا اسفه
سيدي المهراجا
كيف حال صيدك
الانجليزي الافضل فيما يتعلق بالصيد
الامبراطوريه البريطانيه هي الافضل اليس كذلك
بالطبع
لكني قلق
عن ماذا
عندما تنتهي كل الالعاب
الي من ستصوب سلاحك بعدها
نحن محظوظون بزيارتك
لكني لا اعرف السبب
لقد اتيت ولي طلب
طلب
صباح الخير يا اليزا
اقدم لسموك اختي اليزابيث
لقد وصلت من لندن للتو
البزابيث هذا سمو المهراجا بوران سنج حاكم مقاطعه
شامبنير
انه لمن حسن طالعي ان اقابلك
يا مهراجا انها لا تعرف الهنديه
اه بالطبع
سعيد بمقابلتك
وانا كذلك
سيدي
صفا - يا سميث
سيدي المهراجا
اليزابيث هذا نائبي الرائد سميث
كيف حالك
سعيد بمقابلتك
يا ساده
حسنا يا سيدي المهراجا انا في خدمتك
خلال الثلاث سنوات الماضيه لم يستطع رعايا
مقاطعتي التعبد في
معبد سيد هيشوار
هم يعتقدون
ان التعبد هناك سينهي محنه قله الامطار
والمحصول التي حدثت العام الماضي
لكن
لكن المعبد في ارض
تحت حكم المهراجا ديلر سينج
ابن عمك و عدوك
و صديقك الصدوق
انا واثق انك لو تحدثت مع ديلر ينج فهو لن يمانع
لا شكرا
انا نباتي
اقصد انني نباتي
ما رأيك كابتن راسل هل تعتقد ان بامكانك فعل هذا
حسنا, يمكن اقناعه
وطلبك قابل للتنفيذ
لكن علي شرط واحد
هناك شرط
شرط
نعم اخبرني
كل هذا اللحم
كل هذا اللحم و انا سأتحدث الي ديلر سنج
لقد اخبرتك اني نباتي
انت نباتي
فقط قطعه لحم و احده
كلها و اعتبر ماتطلب قد تم
اندرو
كل اللحم
كيف يرتبط اكلي للحم بالمعبد
لا رابط
فقط اريد رؤيتك و انت تاكل لحما
كابتن راسل
لا يمكنني خيانه ديني
لفعل الواجب
انا اسف
حسنا  هكذا يجب عليك دفع ضريبه مضاعفه
ضريبه مضاعفه
انظر يا سيدي المهراجا
العام الماضي خفضت الضريبه
للنصف لأجل خاطرك
وتأخرت لذلك
يجب دفع المتأخر هذا العام
اذن
ضريبه مضاعفه
سيدي
لكنها لم تمطر
المهراجا البريطاني لا يستحم في الأمطار الهنديه
امطرت او لم تمطر يجب ان يستمر المعسكر
الجيش يكلف مالا
يجب ان يدفع و يجب ان يأكل الجنود و يلبسوا
لحمايتك
كيف سيدفع الفلاحون
ايها المهراجا انها فقط ضريبه مضاعفه ليس اكثر
كما انك
لا تاكل اللحم اساسا
مرحبا ارجون لما جن باجها
لا اعلم
مؤكد شئ مهم
باجها لم تطرق طبولك
سحاب
مُظلم وكثيف. . .
مُظلم وكثيف
تعال الغيومَ الدوّارةَ
كثيف على نحو مُظلم
إهدرْ الغيومَ المنتشرةَ
لدغة الغيومَ المدوّيةَ
يَهتزُّ
أوه، نظرة!
كَمْ بشكل قاتل يَعمَلُ وميضاً خاطفةً
تَجْعلُ الغيومَ جنسِ قلبِي
تَجْعلُ الغيومَ كُلّ جنس قلبِ
!أو غيمة سوداء
إهطلْ مطراً
إستخدم لَيسَ سيفاً المبهرجَ الخاطفَ
لكن بدلاً من ذلك
إستخدمْ أسهمَ قطراتِ المطر
الغيوم المنتشرة
إجلبْ مطراً في صحوتِهم
دوّار على نحو مُظلم
الغيوم تَجيءُ
قلب قفزي يَقُولُ
يَرْقصُ مع البهجةِ
أيامنا تَتحوّلُ
إخرجْ مِنْ البيتِ
الغيوم سا تمطرْ سلسبيلاً
الذَاهِبة أيامَ مِنْ المشقّةِ
غنّ أنغامَ الرياح الموسميةِ
مُظلم وكثيف
تعال الغيومَ الدوّارةَ
كثيف على نحو مُظلم
إهدرْ الغيومَ المنتشرةَ
عندما مطر سعيد يَصْبُّ
الذي ثمّ سَيَبْقى ظمآن!
كول سَيَغنّي
جَثمَ على الحاجزِ
سَيَغنّي سونجبيردس
الأيامِ الجديدةِ الذي أَنْ يَجيءَ
ضوء سَيَبتسمُ للظلامِ
مطر الحبِّ سَيُنقّعُ
القلوب والأجسام
على الأرضِ
أوه، يَرى، مرآة الماءِ
حيثما تَذْهبُ
أنت سَتَرى في كل مكان
هذا البصرِ الرائعِ
تَلْبسُ الأرضَ هنا
حجاب ملوّن قوس قزح
دعنا نعلّقُ الأراجيحَ على الأشجارِ
ويَشْدُّ مستوى سيقانِك العالي
أو غيمة سوداء!
إهطلْ مطراً
إستخدم لَيسَ سيفاً المبهرجَ الخاطفَ
لكن بدلاً من ذلك
إستخدمْ أسهمَ قطراتِ المطر
يَجيءُ الفصلَ المُسَمِّمَ الآن
لنشر سجادة الأخضرِ
جَلْب
الفصل مِنْ المطرِ
خلخال البرقِ
زَيّنْ أقدامَها الراقصةَ
الغيمة حجابُها
يَجيءُ الفصلَ للزَخْرَفَة
هذه الأرضِ العرسيةِ
كُلّ غصن سَيَلْبسُ
سوار الأزهارِ
بهجة سَتُمطرُ الآن
على كُلّ فناء
الآن كُلّ برعم سَيُزهرُ
كُلّ طريق سَيَدْقُّ
بالضحكِ الآن
نسيم الهُبوب
يَجْعلُ الفصلُ معتدلُ
المُغَطَّسة الحرارةُ المحرقةُ
الجسم والروح المُحترقة
أو غيمة سوداء!
إهطلْ مطراً
إستخدم لَيسَ سيفاً المبهرجَ الخاطفَ
لكن بدلاً من ذلك
إستخدمْ أسهمَ قطراتِ المطر
مُظلم وكثيف
تعال الغيومَ الدوّارةَ
كثيف على نحو مُظلم
إهدرْ الغيومَ المنتشرةَ
لدغة الغيومَ المدوّيةَ
يَهتزُّ
أوه، نظرة!
كَمْ بشكل قاتل يَعمَلُ وميضاً خاطفةً
يا الهي
لقد احتفلنا مبكرا
الله اعلم لما يعاقبنا
لن تمطر هذا العام ايضا
مجانين ملاعين
ملاعين
دائما ماتقولون ما يجلب الشؤم
حقراء
ايها القرويون استمعوا لهذا الاعلان
اوامر المهراجا سنج سيدكم
هذا العام ستدفعون ضعف
القمح و الارز
وهذه الضريبه المضاعفه عامه علي كل المقاطعه
كيف يمكننا هذا
هذا استبداد
ضريبه مضاعفه
يالكم من شياطين لم لا تسلخونا احياء
و ينتهي الامر
بلوانا معروفه للمهراجا و رغم ذلك
يفرض ضريبه مضاعفه
ماالخطأ الذي فعلناه لم فرض ضريبه مضاعفه
لم ندفعها كامله العام الماضي
بل دفعنا النصف فقط
ابا لكن المهراجاهو من رفعها عنا لأنها لم تمطر
حنون في سنه و مستبد في التاليه
اهذا عقاب لنا الان
كفي يا لاكها
لن استمع لكلمه عن المهراجا
هو و اسلافه قد حمونا
و هل كان هذا معروفا
هذا واجب الشجره للملجا
كل ما اريد معرفته هو
الي متي سنملأ خزائنه
افهم يا ارجون
هذا مطلب السيد الابيض
سواء رضينا ام ابينا
فيجب علينا الدفع
اقول ان نذهب للقصر و نتحدث معه
لقد رأي السحاب ايضا
سنقول ان لا يمكننا الدفع
و لا حتي جرام و احد
وماذا لو رفض سماعنا
اذن فستنقبض اصابعي لقبضه تضرب
اتعني العراك؟
لو اقتضي الامر
اجننت
ان اهنت المهراجا فكلنا سينتهي امرنا
لما؟ اتري حياتكم مرح  ومتعه
لن ادع القريه كلها تتأذي
ماذا سنفعل
انبيع انفسنا  ام قطعاننا ام  منازلنا
اي عداله هذه لطلب ضريبه مضاعفه
اقذفها اعلي قليلا
اجري
سيدي ها هو
اين تذهب
رجاءا يجب ان نقابل سموه هو امر عاجل
لكن المباراه مستمره
اجلس هنا يجب ان تستمر حتي انتهاء المباراه
كلكم اجلسوا
ماذا يلعبون
الله اعلم
تشبه لعبتنا جيلي داندا
لم يلعبون لعبه اطفال اذن؟
اجري
ما رأيك
ياردلي
ايوجد سحاب هناك
ضربه جيده
الم تكن ضربه رائعه
لا يجب عليك لمس الكره
اسود حقير اقبض عليه
العمر المديد لجلالتك
ماذا تفعلون جميعا هنا
سامحنا
لقد اتينا لرؤيتك و ليس لمشاهده لعبتهم الغبيه
نحن يائسون هناو هو الان يضرب باهورا
كابتن راسل
لم اسمع ما قلت الان
سامحهم
لقد اتوا لي بمشاكلهم
الفتي برئ عي اي حال
ليس تماما
انه انت من كان بالدغل
حسنا
سنقرر امرك بعد المباراه
اتركه
هيا يا ابطال الي المباراه
سنتحدث بعد المباره
امرك سيدي
جيد يا سميث
ااعجبتك المباراه
كانت جيده
العمر المديد لسموك
حسنا يا زيم ما الامر
كما تعلم سموك فلم تمطر
هذا العام ايضا
لو استطعنا العيش علي ما لدينا هذا العام
ربما نستطيع الاستمرار
لقد اتينا نرجوك
ارفع عنا الضريبه هذا العام
اسمع يا زعيم
انا اعرف ما تمرون به
لكني مرغم علي ذلك
هؤلاء البيض لا يرحمون حتي اسلافهم
ستدفعون ضريبه مضاعفه
لكننا سنموت جوعا
سنموت جوعا
اي مشاكل سموك
كابتن راسل
لقد اتوا برجاءا
و ما  هو؟
يريدون رفع الضريبه عنهم
لكني اخبرتهم ان هذا مستحيل
لكنه ممكن
كيف
ساخبرك
حسنا
سالغي الضريبه
علي شرط
شرط
اي شرط سيدي
انت
تعال
ماذا كنت تقول عن لعبنا
ماذا قال
لعبه غبيه
ماذا تعلم عن هذه اللعبه
لقد لعبناها منذ الصغر
نسميها جيلي داندا
والله اعلم ما ذا تسمونها انتم
كريكت
اذن انت تقول انك تستطيع لعب الكريكت
نعم انها سهله
حسنا سألغي الضريبه
لكن يجب ان تغلبنا في اللعبه
هذا هو الشرط
فز عليناف ي اللعبه و لن تدفع الضريبه
انا جاد
فز علينا في اللعبه
و سألغي ضرائبكم
لكن
ان خسرت
ستدفع ضريبه مضاعفه ثلاثيه
هذا ثلاث اضعاف الضريبه
حسنا ما رأيك؟
اتقبل
اعتقد ان القطه اكلت لسانه
صمتا
حسنا سأرفع العرض
لو هزمتنا في هذه اللعبه
سأرفع عنكم ليس فقط
ضريبه هذا العام بل العام المقبل ايضا
أتوافق
بوفان لا تقل شيئا
لا تقل شيئا
اصمت
حسنا
سأرفع العرض لأكثر من ذلك
ليس عام و احد
سألغيها لمده ثلاث اعوام
ثلاث اعوام
وليس فقط لقريتكم بل للمقاطعه كلها
الان اتقبل العرض
انه يحفر مصيده لنا يا بوفان
يا زعيم تكلم الان
نعم تكلم الان
سيدي
اخرس
انت
اخبرني
اتدفع ضريبه مضاعفه
ام تقبل الرهان
اقبل الرهان
هل قبل
نعم لقد فعل
حسنا
اذن فقد تقرر الامر سنلعب المباراه بعد ثلاث شهور
هذا سيقتلنا يا سيدي
سنموت
هذا ظلم
كذلك الحياه ظالمه
لا ضريبه ان دفعت
لكن ان خسرنا فسندفعها ثلاث اضعاف
و بوفان وافق علي شروطه
ماذا فعلت ؟
من الضعف لثلاث اضعاف
لقد هلكنا
لقد قلت لكم قد نواجه كارثه الم اقل هذا
اكان هناك خيار
انا اسألكم هلي خيار اخر
ماذا كنا نستيع ان نفعل
ضريبه مضاعفه ظلم
هل لدينا ما يكفي لدفعها
الدي اي منكم ما يمكنه دفعه
هذه ليست كارثه بل فرصه
وهذا ليس تبجحا مني
يجب ان تلسع لتنقد بيتك من الحريق
اعلم
اعلم اننا ضعفاء
لكن الان لدينا امل
واريد تحويله لواقع
هذه المباره لحقولنا و محصولنا
هل نسيتم ان فزنا فسنسعد لثلاث اعوام
فقط فكروا
لا ضريبه لثلاث اعوام
اتفهمون قصدي
محصولنا سيصبح لنا
لنا فقط
وليس لدفع الضريبه
رفاهيه قريتنا و اطفالنا تكمن في هذه اللعبه
عرقنا سيجري كالدم في عروقنا
رائع
عيون صغيره تحلم حلم كبير
نعم ارجون لدي حلم
ومن يقدرون علي الحلم يستطيعون تحقيقه
ايسار كاكا ان ثلاث شهور لفتره كافيه
يمكننا هزيمتهم
عام كامل من الضرب بالعصي لن  يعلمك
هذه اللعبه
اعلم ان هذا ليس سهلا يا لاكها
لكن يا زعيم ليس الامر بمستحيل
انا احتاج لدعمك
لن يقف معك اي من هذه القريه في حنونك
لكن يا اسماعيل
كفي
لديناامل واحد
سنذهب للمهراجا مره اخري و نرجوه انقاذنا
فيما تفكرين ياامي
فيما حدث اليوم يا ولدي
اقسم لك ياامي اني فعلت الصواب
اشعر بالغضب المكبوت داخلي
كلما دفعنا الضريبه للمهراجا
وهو يعطيها لهؤلاء البيض الملاعين
اخبريني يا امي
من يتعب في الارض و يحثها لزراع البذور؟
نحن
من يرويها؟
اذن لما يجب علينا ملأ خزائنهم
السيد الابيض قال ان الضريبه قد تلغي لثلاث سنوات
كيف كان يمكنني الصمت يا امي
اخبريني
اكان يجب علي الصمت
الي ماذا تنظرين ياامي
انت تتكلم كوالدك
كان ملهما يتكلم دائما الحق
اذهب و نم الان
ولا تدع هذا الامر عبء علي اكتافك
جوري ماذا تفعلين هنا
اتيت لرؤيتك
لأخبرك
اني معك
لدي ايمان
فيك و في شجاعتك
هذا ما اتيت لقوله
بوفان باهايا لقد فقدت الجيلي خاصتي
اصنع لي واحدا
ما هذا
سأخبرك
الله اعلم بما سيحدث
ليس الامر بهذه الصعوبه يا تيبو
انهم يلعبونها مرتدين السراويل
و يسمونها كريكت
و نحن نرتدي زينا ونسميها جيلي داندا
كل اسلافنا  لعبوا الجيلي داندا
اذهب لهناك
ابعد .. ابعد بمسافه
ابعد قليلا .. توقف
الان التقط الكره
التقطها جيدا يا تيبو
اقذفها لي سأريك
تريني ماذا
انها سهله جدا حتي انت يمكنك تعلمها
فهذه اللعبه مثل الجيلي داندا تماما
التقط
حسن جدا
الان التقط
جيد جدا يا تيبو الم يكن هذا سهلا
الان اقذف الكره ساريك كيف تقذفها
اقذف
ياه  يالها من قذفه
انت تقذفها جيدا يا تيبو
جوري اقذفيها هنا
ها.. جوري
ماذا تفعلين اذهبي لأحضار الماء
هاك يا تيبو
الان راقبني هذه المره
الامر سهل
اللعنه هذه العصي تنزلق
يدياي متعرقتان
هذا سيفي بالغرض
حسنا يا تيبو الان اقذفها
ولا تشعر بالسوء
هذه المره انا من سيضربها
سأضربها
ياه
باجها  ارم الكره
هل اقول شيئا يا ابي
ماذا
اشعر ان بوفان يفعل الشئ الصحيح
حسنا اذهبي و انظري ان غلي الماء
هكذا يا باجها اضربها بقوه
جيد يا باجها
بوفان انامثل باجها معك في اللعبه
من هؤلاء يا ابي
رام برساد و ناميدو
زعماء تانيبور و باهيند
لكن مع كل هؤلاء الناس
من بوفان
بوفان
ها هو
قف يا رام برساد
احترم ميثاق الشرف
لا ابغي شغبا مع قريتكم
اتينا لتعليم بوفان درسا
لما نعاني لما جنته يداه
انت يا ذو الصوت العال
لما نعاني ممااقترفته
لقد فعلت  الخير ما رأيته خيرا
للجحيم انت و خيرك
يجب ان تتوسل للعفو من السيد الابيض
وبالنسبه لمباراتك اذهب للجحيم بها
لا ! انت تطلب المتاعب
اهدأ يا رام برساد فسيتم الامر كما تطلب
لكن يا زعيم
اخرس
لا مزيد من لكن
يجب ان نذهب للمهراجا
الامر لا يخص المعبد او الضريبه او المباراه
لكن الغرور البريطاني
و غرور كابتن راسل
لكن الا تستطيع سموك التحدث للسيد الابيض مره اخري
سامحه يا سيدي فهو احمق
لقد تمادي في الامر
لا يهم كينونته
لقد تحدي البريطاني بالنيابه عنكم
هو مستعد لطلب الرحمه كلنا مستعدون
سأوافق علي مئه جلده
لكني لن اتوسل للسماح
ماذا
لقد تأخر الوقت علي السماح
يجب ان تدفع ثمن فعلتك
اذن ماذا نفعل
اقترح ان تتعلموا لعبتهم
لم يقف كل هؤلاء في الملعب
مثلما في الجيلي داندا ليلتقطوا الجيلي
اقصد الكره
ما هذا
لقد خرجت من الملعب يا سيدي
لما يشير بأصبعه للسماء
انااحاول ان افهم
هو يفكر في امه.هي في السماء الان
اليس كذلك
اضربها في منطقه الجزاء
بعد اذنك سأذهب للتمشيه
هدوء
هذه الحشره تضايقني
هدوء السيده البيضاء اتيه هنا
اللعنه لقد دخلت في ملابسي
اه , انها تقتلني
انسه! ماذا هناك ايضايقك هؤلاء السود
لا انهم فلاحون وانا اعرفهم
شكرا استمر بمباراتك
اعرف ما كنتم تفعلون
كنتم تحاولون تعلم اللعبه
لا سيدتي لقد كنا فقط نحاول تعلم اللعبه
اه لقد اعتقدت انكم تحاولون تعلم اللعبه
ماذا تقول يا بوفان بهايا
اعتقد انها تطلب منا الذهاب
حسنا سنذهب
لا
انتظروا
رام سينج
نعم سيدتي بماذا اخدمك؟
اخبرهم اني اود تعليمهم اصول اللعبه
حسنا سيدتي
السيده تقول انها ستساعدكم فهم اللــــــ
سيدتي دقيقه واحده
لو السيد راسل علم بالامر فسيغضب
غضبا جما
ايمكنني ان اثق بك يا رام سينج
مؤكد سيدتي
لا يجب ان يعلم احد بخصوص هذا
حسنا سيدتي
لن يعرف احد
السيده تقول انها تريد مساعدتكم فهم اصول اللعبه
حقا
لكن لما فهي بيضاء مثلهم
هو يريد ان يعلم لما
تساعديهم و انت بريطانيه
اخبره اني اعلم ان ما حدث ليس عدلا
انني اريد
اعطائهم فرصه عادله
السيده تعلم ان ما حدث لم يكن منصفا
وانها تريد اعطائكم فرصه عادله
سعداء بقبول عرضها .شكرا
هو سعيد بقبول عرضك و يشكرك
حسنا
رائع
اخبره اني سأقابله غدا
في نفس الوقت لكن ليس هنا
وليس بالقريه
في مكان اخر
ستراكم غدا بنفس الوقت لكن بمكان اخر
و ليس بالقريه اتعرف مكانا مناسبا
نعم
وراء التل خلف القريه
يمكنك مقابلته وراء التل المتاخم للقريه
انا اعرف المكان
حسنا
ما اسمه
السيده ترغب بمعرفه اسمائكم
جوران . و باجها . و تيبو
و انا بوفان
لا  لا بوفان
هذه نطقت بشكل افضل
اسمي اليزابيث
السيده  تدعي اليزابيث
علي ..ماذا
يا الهي سألوي لساني محاولا نطقها
انه اسم لطيف ايا كان
سيدتي نحن راحلون
نامستا
هيا
لن يوافق يا بوفان
ابي
بل سيفعل
اهلا بهابي
كيف حالك؟
ماذا تنوي ان تفعل ايها الولد الشقي؟
هي اكلت يا جولي
نعم
لم ارك طوال اليوم
كنت مشغولا بالاعداد للمباراه
وكيف الحال
لازلنا في البدايه و لا زلنا نتعلمها
اتعلم ان الكل يسخر منك
يقولون انك جمعت افضل اللاعبين
باجها و جوران..الذي لا يعرف سوي ضرب الطبول
والاخر يهيم علي وجهه كمجنون
اه لا
الاخرونمن يقولون ذلك
حقا
ومعنا سيده بيضاء ستعلمنا اللعبه
سيده بيضاء
كفي كذبا
لما لا تسالهم
اهذا صحيح يا جوري
نعم فهناك سيده بيضاء
استلعب حقا؟؟
اهناك امل؟
انا لا أملك ارض شاسعه مثلك حتي ابيع منها
لدفع الضريبه
ماذا تقول انا لن ابيع ارضي و لما ابيعها
اذن فجدتك هي من ستدفع الضريبه
حسنا . ان علي الانصراف الان
بوفان
هل يمكنني ان اصبح ذو فائده لكم؟
لا لكن جاموسك يمكنه
انت اكثر الموجودين فائده لنا
وكيف ذلك؟
انت ترمي الكره كما تؤرجح مقلاعك
اي هدف قاتل تريده
مقلاع
اذن فلن ندفع ضريبه
نعم جولي
لن نجوع ثانيه
اسيتحقق حلمنا
لا يا بوفان الامر مؤلم ان توسع امالك
خل عندك ايمان يا جولي
من يملك الشجاعة هو الايمان في قلبه
سيفوز بالنهايه
قول حسن
كُلّ قدّيس
وعرّاف قالَ
هو الذي عِنْدَهُ حقيقةُ وشجاعةُ
في قلبِه
هو
الذي يَرْبحُ في النهاية
تعال، يَجيءُ
مهما طال الطريق قَدْ يَكُون
هذا جسمِ لك
لَنْ يَتْعبَ
تعال
إسمعْ نداءَ الطريقِ
دعْ لَيسَ الطريقَ
إبقَ إنتِظارك
تَجيءُ
أنت ملكَ هذه الأرضِ
إعرفْ هذا بالتأكيد
إذهبْ فصاعداً
ويُقابلُ رئيسَ مشقّةِ على
لا تُعترفْ بالهزيمةِ أبداً
إستمعْ، صديقي
ماذا هذا الخوفِ عِنْدَكَ؟
هذه الأرضِ لنا
وكذلك السماء
إستمعْ، صديقي
ماذا هذا الخوفِ عِنْدَكَ؟
تَجيءُ
إسمعني، صديقي
الذي في قلبِكَ
في قلبِي أيضاً
الحلم عِنْدَكَ
أيضاً حلمُي في الحياةِ
نعم، نَستمرُّ
مايو/مايس هذا ضوءِ أملِنا
أبداً لا يَخْرجُ
قَدْ لا يَقتحمُ
ضِعْ خارجاً هذا الضوءِ
إستمعْ، صديقي
لماذا هذا الخوفِ الذي عِنْدَكَ
هذه الأرضِ لنا
وكذلك السماء
إستمعْ، صديقي
هذا النسيمِ الشرقيِ المعتدلِ
سَيَختارُ نوبتَه المُسَمِّمةَ
إذا نَصِيحُ في الإئتلافِ
الفصل مِنْ الزهورِ
سَيَجيءُ أيضاً
الأيام السعيدة سَتَكُونُ هنا ثانيةً
بدون أثرِ الحُزنِ
دعنا نَخْلقُ سوية
أي مهرجان اللونِ السعيدِ
أخبرْني الذي تَبْقى
البعيد هذا الطريقِ
إستمعْ، صديقي
لماذا هذا الخوفِ عِنْدَكَ؟
هذه الأرضِ لنا
وكذلك السماء
كُلّ قدّيس
وعرّاف قالَ
هو الذي عِنْدَهُ حقيقةُ وشجاعةُ
في قلبِه
هو
الذي يَرْبحُ في النهاية
السيده لم تأت بعد
لقد جئت
نحن بأنتظار السيده البيضاء
ليس فتاه بل سيده راقيه
بوفان بهايا , ها قد اتت
اخبرني شيئا
لم وافقت تلك الساحره الشمطاء علي مساعدتك
لقد اعجبتك بسحر بوفان
اهكذا
!الطفل اللعوب
تحياتي
من هؤلاء
ياه لقد تعلمتي لغتنا بسرعه
رام سينج علمني
من هؤلاء
انت تعرفين تيبو , باجها , و  جوران
هذا جولي و هذا ايسار
و هذه جوري
جوري
سنتقابل مره اخري
سيدتي هذه لم تكن الجمله الصحيحه
يجب ان تقولي  انا سعيده بمقابلتك
يا الهي
انا اسفه
سعيده بمقابلتك
ونحن ايضا سعيدون بمقابلتك
ماذاتعرفون عن اللعبه
ماذا
السيده تبغي معرفه مدي علمكم باللعبه
الكثير
هناك سته عصي  ثلاث بكل ناحيه
ورجلان يقفان بلوحين خشبيين
احدهم يجري ناحيه الثلاث عصي و يقذف الكره
و الاخر يضرب الكره بلوحه
والكل يجري هنا وهناك
احدهم يلتقط الكره و يرميها بعيدا
هو يرميها تجاه الرجل الذي يطوح المضرب الاخر
ويستمر هذا طوال اليوم
قذف الكره و التطويح بالمضرب
قذف و تطويح- قذف و تطويح
سيدتي لا يمكنني ترجمه كل هذا
لا حاجه لك بفعل هذا يا رام سينج
لقد فهمت اغلبه
هو لا يعرف شيئا
هكذا يبدو ملعب الكريكت
هذا هو الملعب و هكذا تبدو كره الكريكت
ويتم اللعب علي هذا الشريط الضيق من الارض
هناك ثلاث مفاهيم رئيسيه في اللعبه
القذف و الضرب بالمضرب و الجري
هناك ثلاث مفاهيم
السيطره علي المضرب
رمي الكره و حمايه الملعب
حتي عمنا الكبير لن يفهم هذا
ماذا قال
حتي اسلافه العباقره لن يفهموا هذا
فلنبسط الامر اذن
يتم لعب الكريكت بفريقين فلنقل انتم
و الانجليز
كل فريق به 11 لا عب
خمسه ضاربين و خمسه قاذفين
و واحد لحمايه الثغره
جوري
ماذا
ماذا حدث؟
لا شئ
سيدتي
لقد تاخرنا يجب ان نذهب
هذا يكفي اليوم
سنبدأ بصلاه قصيره
هاري اوم
التقط يا باجها
الكل يحاول التقاط الكره لا تسقطوها
بوفان السيده قالت يجب ان يتكون الفريق من 11 لا عب
نحن خمسه فحسب
لما خمسه انا هنا
ايا كان ما تستطيعه السيده
البيضاء استطيعه اناايضا
حسنا يا جوري نحن سته و ليس خمسه
انت تقوم بهذا لخاطر قريتك مؤكد الباقي سيستجيبون
ولن لم يفعلوا سنجرهم لينضموا
جولي
التقط الكره
من رمي هذه الكره
جولي شاشا هو من رماها
جولي يا احمق
سأنال منك اليوم
سيبدأون عراك  مره اخري
سأحطم رأسك كبيضه
الا تكفون عن العراك
ايسار كاكا لا تتدخل
كفي يا حمقي
جوري
لا عبنا السادس
بهورا
ياه
هل رأيت كيف امسك الكره ياايسار كاكا
مبهر كطائر ينقض علي سمكه
اذن هكذا يتم الامر
بالفعل
بهورا ارهم مره اخري
خاصه لجولي هنا هو لا يعرف كيف يلتقط كره
الكل يراقب بتركيز
هيا يا جولي
مستعد يا بهورا
انظروا بتركيز
اترون هذا
رائع يا بهورا كان هذا مميزا
لكن اين تعلمت هذا
سأخبرك
الكره تتحرك في خط مستقيم
لكن الدجاج يتحرك في خط متعرج
ولأمساك دجاجه يجب ان تكون سريعا
مثل بهورا
بهورا ستعلمنا الان اليس كذلك
حسنا لكن
لكن ماذا
ماذا عن دجاجاتي
بهورا دجاجاتك  هذه عذاب مقيم
صفا يا كابتن
انت تعرف العقيد كوتون
و هذا العقيد وارين
اجلس
اما الان
ما هذا الذي سمعناه عن
موافقتك علي الغاء الضرائب عن الفلاحين
ان هزموك في لعبه كريكت
اهذا صحيح
نعم  عميد بويل
اذن لما انت هنا لتلعب مباراه
دعني اذكرك انك تعمل لحساب جلالتها
مهمتك ان تؤمن سيوله الدخل في مقاطعتك
اعذرني لكن هذا ما افعله
نحن من نقرر هذا يا راسل
كما نري انك لو خسرت هذه المباراه فانك
ستقوم برفع ضرائبهم لثلاث سنوات مقبله
وليس فقط شامبنير بل المقاطعه كلها
لكنهم لن يفوزوا
انت لم تفهم قصدي
الا تدرك اننا قد نواجه موقف اقامه
مبارات كريكيت بطول شبه القاره الهنديه
فقط لألغاء الضرائب
لكن هناك امر اخر ان خسروا
و هذا ما سيحدث
فهم سيضطروا لدفع ثلاثه اضعاف الضريبه
يا للسخف
هو يحول الحكومه الي وكيل مراهنات
ومع من يقيم رهانه
ماذا ستفعل بعد ذلك سباق خيل
ان هذه اسخف فكره
لا يمكن ان تسمح الامبراطوريه  البريطانيه
لأحلامك و اوهامك
والان افهم هذا جيدا
ان فزت فأنت بالكاد هربت
لكن ان خسرت فستدفع ضرائب شامبنير
والمقاطعه كلها من جيبك الخاص
وسيتم ارسالك لأواسط افريقيا
اتفهم
بلي
هذا كل ما في الامر
الان اذهب
والمفترض ان تحيي تحيه عسكريه عند مرور ضابط اعلي رتبه
لقد فعلت  يا سيدي
لم ارها
هذا افضل
لم يجر اجتماعك كما يجب؟
اللعنه .. لم يجر
العجائز سيعلمونني  كيف ادير شئوني
لقد فقدوا حس المغامره
ما العيب في بعض المرح مع  جمع الضريبه
هل تم الغاء المباراه يا سيدي؟
لا
كيف  تجرؤ علي ايلام حصاني
اتؤلم حصاني ؟كيف تجروء ؟سأدمركم
ساخذ ضرائب مهوله
حتي لن يتبقي لكم خرق باليه لترتدونها
انتم ايها العبيد الملاعين ستظلون مسحوقين للأبد
تحت اقدامنا
سيدي مهما ان كانت الروح ثخينه
فأنها تسأم و تبدأ مخالبها بالخدش
رام سينج
نعم سيدي
ارمه بالخارج قبل ان اقتله
حاضر
بسرعه
ارجون ماذا حدث
بوفان . لقد كنت غبيا احمق
انا معك الان
اخبرني كيف اساعدك
هذا رائع نحن مجتمعون لتكوين  قبضه!!؟
لا يا ارجون ليس هكذا
لاكها جولي كان يقول الحقيقه
بخصوص؟
السيده البيضاء
اذن
لقد كنا علي خطأ
لكن لا زال بامكاننا تدارك الامر
علينا مساعده بوفان
اجننت؟
حاول ان تفهم
انظر
فتاه انجليزيه
تساعدنا
لأنقاذ اجسادنا و ارواحنا
و نحن نجلس عابسين فحسب
العار علينا
انه امر الله
يجب علينا مساعدته
تعال معي
تعال
اسماعيل
هل اصابك خرف الشيخوخه؟
ان كنت كذلك فات لنفسك بعكاز
و كفن كذلك
بوفان صديقك هذا لن ينجح ابدا
اسماعيل
لن يضمك لفريقه
الان التقط هذه
بوفان
الامر لا يتعلق بشرفك وحدك بل بالقريه كلها
انا اشعر بالخجل من كل ما قلته من قبل
اقسم بالله اني معك
انا معك و هذه كلمه رجل مصلي و تقي
ياله من كلام جميل رفع معنوياتنا
من يمكنه ايقافنا الان
بموكب من الفيله و الخيول
اطلقوا صيحه النصر للأله كريشنا
الي ماذا تنظرين  يا سيدتي
التماثيل .. لمن تكون؟
رادها و كريشنا.. هذا معبدهم
اليوم عيد ميلاد كريشنا لذا فالتماثيل مزينه
انها جميله جدا
نعم
اهم زوج و زوجه
لا يا سيدتي
كريشنا تزوج روكوميني
و رادها  تزوجت من اناي
لكن حبهم اعتبر قصه خالده
مثل
كقطره ندي علي زهره اللوتس
لم يتحدوا و لم ينفصلوا
لقد بجلوا سويا لسنوات
بوجاريجي
اه حسنا جوري
دعنا نذهب
إذا كريشنا كَانتْ أَنْ تَجتمعَ
أي حورية حبِّ المنبوذةِ في البستانِ
وبعد ذلك يَبتسمُ ويَتكلّمُ
أَو يُثيرُها حتى
كيف يمكن لرادها الا تغير؟
جسمها وقلبها
محترق
حتى إذا كريشنا كَانتْ أَنْ تَجتمعَ
أي حورية حبِّ المنبوذةِ في البستانِ
هو فقط حبُّ رادا
ذلك يُزهرُ في قلبِه
ثمّ لماذا رادا تغار؟
بدون قافيةِ أَو سببِ
لماذا رادا تغار؟
إنّ الحورياتَ لكن النجومَ
ورادا القمرُ
الذي إيمانُها ثمّ
فاتر جداً؟
كريشنا الكافر إلى الأبد
النَظْر الأقرب وإلى هناك
ثمّ كَيْفَ رادا فقير
آمِنْ بنفسه؟
الحوريات تَجيءُ وتَذْهبُ
لكن رادا ملكةُ قلبِه
الفجر و الغسق علي ضفه نهر جامونا
فقط رادها هي من يدعوها كريشنا
إذا يُكلّلُ شخص ما كريشنا
بأسلحتِها الضَافِرةِ
كيف يمكن لرادها الا تغير؟
جسمها وقلبها
محترق
?لما تشعر رادها بالغيره
إذا رادا مقدّسُ
في قلبِ كريشنا
لماذا يُخبرَها لذا؟
الحبّ لَهُ لغتُه الخاصةُ
تعبيره الخاص
دعْ العيونَ تَتكلّمُ
مثل هذا أمنيةُ كريشنا الحلوّة
هذه عيونِ لك
أو كريشنا
يُحطّمونَ السلامَ
العديد مِنْ قلبِ الحوريةِ
قابلت عيناك و احبت
حتى إذا تَكُونُ
الفتاة الأعدل
إذا حبِّ لكريشنا يَنْضجُ
في قلبِ الحوريةِ
لما تشعر رادها بالغيره
كيف يمكن لرادها الا تغير
جوري ان رقصك و غنائك لرائع
اليزابيث. هذا ادوارد ويسون
وهذا ريتشارد نورث
كيف حالك
مفتون
سيدي هناك قروي يود الحديث معك
ليس الان . غدا
قال ان لديه معلومات هامه عن المباراه
استمحيك عذرا
سيدي
المجد  و العمر المديد لحامينا
ماذا اردت اخباري
بوفان يدرب فريقه .. لكن
لكن  ماذا؟
اعف عن حياتي يا سيدي
لكن سيده بيضاء من هنا
علمتهم اللعبه
سيده بيضاء
نعم سيدي فقد رأيتها بعيني اليوم
كما حضرت الصلاه بمعبدنا اليوم
وهل السيده البيضاء معهم
ها هي هناك
أمتاكد انت ؟
يمكنك شنقي لو كنت مخطئا
اقسم انها هي
اذن فأنت ايضا في الفريق
لست مجنون مثل بوفان لتحدي ممثل الحكومه
لما  تخبرني كل هذا
فقط الوحش الجريح هو من يعرف سكره الموت
وانا اشعر بهذه السكره الان
دعنا فقط نقول ان نصري يتوقف علي هزيمه بوفان
ما اسمك؟
لاكها
اليك ما ستفعل
ستنضم لفريق بهوفان
ماذا تقول يا سيدي
ستنضم لفريق بوفان
لكن ستعمل كعبن لي
انا افهم يا سيدي
نعم اندرو
ما هذا؟
اذن كنت تقومين بجوله سياحيه
أعجبك الريف
انه جميل
الجبال و الغابات و قطعان الماشيه
والقري؟
لم اري ايا منها
قدمي.. الم تري؟
كنت تعلمينهم الكريكت. هل اعتقدتي اني لن اعرف
لديك الوقاحه ان تقفي ضد اخاك
والان استمعي لي جيدا
.لن تقابلي ايا منهم مره اخري
لأنك لن تغادري المعسكر
اهذا مفهوم؟
فلاحين ملاعين
لما القلق؟. ان لعبنا يتحسن يوما بعد يوم
جولي ان تقذف الكره بقوه زائده
لما تظل ثابتا في مكانك
بعد قذف الكره يا ارجون
يجب ان تجري
عندما اراكم تلعبون سويا اليوم
اري حجم الخطأ الذي قمت به
واندم عليه بشده
ايمكنني اللعب معكم
لا
لا يمكنك اللعب
لما؟
حاول ان تفهم اللعبه فهي
ليست كالرقص بالعصي
تحتاج لمهارات خاصه اليس كذلك؟
نعم بالطبع
خذ جولي كمثل
هو يلقي الكره كأنه يقذفها بمقلاع
وبهورا
هو ينقض علي الكره كأنه
يمسك دجاجاته الهاربه
ارجون له قبضه حديده من
كثره استخدامه للمطرقه
بالفعل
المال لا يستطيع التسرب من يد
ايسار كاكا فكيف تستطيع الكره؟
ونحن نحتاج بالفعل
طبيب للاصابات
وماذا عن قوه باجا
صلب كخشب الساج
و جوران
القوه تجري كحمي في عروقه
من خلال جنونه
زحل قوي و مارس جبار
واسماعيل .. علي مااتذكر
كنا دائما متنافسين في لعبه
الجيلي داندا
وانا؟
تيبو
تيبو ذكي جدا
والان اخبرني يا لاكها
ماذا يمكنك ان تفعل؟
انا
يمكنني الجري بسرعه جدا
اذن تستطيع الجري
اذن افعل شيئا واحدا
دعنا نراك تعدو سلالم المعبد كلها
ثلاث مرات بسرعه
ايمكنك ذلك؟
هيا  يا لاكها.اجري
لا تسقط
حتي انا يمكنني العدو اسرع منه
بوفان لا تضمه للفريق هناك خبث و اذي في عينيه
لا يا جوري نحن بحاجه اليه
تقطيع الخشب قوي يديه
سيضرب الكره بقوه هائله
هيا اجر
اقله يحاول
سأحضر لك مرهما مسكنا للالم
هيا اجر
لقد عاد
ارأيت هذا يا بوفان
ما رأيك
انت تجري ببطء يا صديقي يجب ان تكون اسرع
سأتحسن سأجري كل يوم
لكن ضمني للفريق
لا يمكنني تحمل فكره هوان قريتنا
ما رأيك
اعطه فرصه
حسنا دعنا نجربه
انظر يا لاكها
الغش في اللعب كان عاده في طفولتك
انت لست تـــــــــ
ماذا تقول يا اسماعيل
انا اسف  حقا اشعر بالندم
حسنا يا لاكها . لقد ضممناك
لكن تذكر انها مسئوليه ضخمه
للبيض هي مجرد لعبه
لكن لنا
هي حياتنا
حسنا يا بوفان
انا معك
من الان ستلعبون بهذه الكره
يااااااه
سيدتي ان دعمك لنا قد رفع من معنوياتنا بقوه
شكرا
جولي  سيجربها  الاول
انس امر الكره الان يجب ان تاكلون الان
نحن نلعب لنملأ معدتنا خلال السنوات القدمه
انتظري الان
هيا جميعكم
بهورا  تعال هنا الان
اه هو يدفعني للجري
يا  لهذه الضربه
اعطني الكره
من بوفان
انا بوفان
وانت ؟
انا ديفا
ديفا سنج سودهي
قد اتيت من دهلبور
سمعت انكم ستحاربون الانجليز
نعم ليس ليس بالعصي و الرماح
بل بالمضرب و الكره
سواء بالعصي و الراماح او الكره و المضرب
اريد ان اكون في كل معركه ضدهم
دعني اساعدك في هذه المباراه يا بوفان
لقد لعبت  هذه اللعبه من قبل
متي
في الجيش البريطاني
حتي اتي اليوم الذي ضاق فيه صدري و لم اعد احتمل
ورحلت بعد تحيه اولئك البهائم
انا اكره الانجليز
السيده تساعدنا و ليست ضدنا
وماذا تعرف عن اللعبه
شيئان يا سيدتي
عندما القي الكره في لتحطيم العصي الثلاثه
وعندما اضرب الكره فهذا لتحطيمها لقطع
جيد
ديفا
لقد رأينا رميك الان خذ مضربا
جولي اقذف الكره
جولي ضع المضرب جانبا لن تلعبوا حتي تأكلوا
حسنا الكل يتجمع للطعام
تعال  يا ديفا
لقد تأخرت يجب ان اذهب
اريد ان اتحدث معك
نعم سيدتي
الي اللقاء يا جوري
تحياتي
معوقات
معوقات و اضحه
بوفان لقد صار من الصعب علي
ان اخرج من المعسكر الان
لا يمكنني مقابلتكم كل يوم الان
علي ايه حال
لقد حظيت الان بدعم اهلك
وهذا ليس بسببي
بل بسببك
لأنك
رجل طيب
وصديق جيد
اتعلم
لم يكن لي ايه اصدقاء منذ طفولتي
حتي قابلتك
لا اعلم
ان كان يجب علي قول هذا
لكن
لا تقوليها
لقد سقطت في حبك
سيدتي  انا لا افهم الانجليزيه
لقد وقعت في حبك يا بوفان
اين جوري ؟
لقد رحلت
اين
لما تحدق بي الان
ماذا فعلت الان؟
جوري
كنت ابحث عنك و انت هنا
لما رحلت غاضبه
لأن
ماذا تقصدين اقله كنت تخبريني
وكيف لي هذا
كنت سأخبرك لو كنت وفرت بعض الوقت لي
انت تحوم حولها كحمامه
و لا تري شيئا اخر
واليوم تصرفت كأنني لست موجوده
حاولي ان تفهمي -كان لديها شيئا هاما
لتخبرني اياه
ولما لم تقوله هناك
لم الحاجه للانفراد بك
اتعتقدين انني لا اعرف باي طريقه ستهمهم الجماعه
يالي من مسكين
كم اشعر بالالم
من لدغه العقربه
انت غيوره
غيوره؟ مم؟ ان هذا ليس من طبعي
انت غيوره و اعرف غيوره علي من
لا اريد رؤيتك مره اخري
ولا تحاول الحديث معي مره ثانيه
جوري
هناك بيت واحد في القريه
بشجره نيم في باحته
وحقل جواره
و بقرتين و ثورين و ثلاث نعاج
و اعرف  بيت من هذا يا سخيفه
شئ اخر قبل ان ترحلي
امي ايضا تحبك
أوه، ي الواحد الجميل
إستمعْ إلى ما أنا يَجِبُ أَنْ أَقُولَ
هو فقط أنت بأنّني أَحبُّ
ما حياتي بدونك؟
الكحل الذي يُظلّمُ عيونَكَ
غيمةُ الأحلامِ
قلبي مجنونُ
بسببك
أوه، واحد جميل
أوه، حبّي
هذه الكلماتِ
تعال مِنْ قلبِي
هو فقط أنت بأنّني أَحبُّ
هو فقط أنت
بأنّني أَدْعو محبوبَي
يَدّكَ الثابتة
يُهدّئُ حجابُ التَصْفيق
وهناك إضطراب في قلبِي
أي لحظة التي أنا لَنْ أَنْسي
أوه، محبوبي
قلبي، يَتكلّمُ ألف كلمةَ
أَحسُّ نعمةَ أبديّةَ
يُقطّبُ الوردُ أفواهُهم القرمزيةُ
مثل عرض القبلةِ
لا هبوطَ المطرِ، لا لهبَ وهّاجَ
كَانَ أبداً صافيَ جداً
إذا أنْ يَكُونَ عاشق يُمْكِنُ أَنْ يَحسَّ هذا
ثمّ أَنا عاشقُ بالتأكيد
الذي كَمنَ في قلبِي
الذي يَضِعُ مخفي في قلبِي
قَفزَ إلى شفاهِي اليوم
إرْتياَح سهمِ
في مكان ما في قلبِي
وَجدَ قوسُه اليوم
حبّي
لكُلّ حياتنا للمَجيء
مايو/مايس نَبْقى
في هذا المسكنِ مِنْ الحبِّ
أيدينا ضَفرتْ
مايو/مايس الذي نحن أبداً لا نَكُونُ مُفتَرَقون
أنا سَأَمْشي بجانبك
في طريقِكَ المُختَاَرِ
صادق مع حبِّكَ
أوه، أَنا عاشقُ
أَنا عاشقُ
نعم، أَنا عاشقُ
يَجِبُ أَنْ شخص ما يَسْألُ
أنا سَأُخبرُهم
الذي حَادِثُ لي
ي كُلّ طرف معطّرُ
لأن مَسستَني
جسمكَ المعطّر
جمالكَ الملتهب
أنت الوردةَ أَرى
كَيْفَ هذا الإغراءِ
لا يُوقظَ رغبتَي؟
جمالكَ يُشرقُ لامعَ
في ضوءِ الشابِ الحَارِقِ
بالرغم من تحذيراتي فقد استمريتي بمقابلتهم
كيف تجرؤ
لن اتحمل تفاهاتك
افعلي ما تشائين في لندن
احزمي حقائبك
و ارحلي لهناك في السفينه التاليه
دعني اوضح لك شيئا
كف عن اخباري ما افعل
فأنا لن اغادر شامبنير
وافهم هذا جيدا
سأذهب الي القريه متي شئت
اخبريني يا اليزا
ما الشئ المميز بهم حتي تقفين ضد اخاك معهم
لا شئ مميز بهم
انت هو الظالم لذا قررت الوقوف ضدك
و افهم كلامي  هم سيحاربونك بقوه
.ياردلي. الخَطّ والطول
.الخَطّ والطول
كيف هذا؟
ضربه جيده يا برتون
لعبه ممتازه
كيف هذا؟
لقد خرجت من الملعب سيدي
هذه نهاية اللعب اليوم
سأعلن جماعه الضاربين
سميث و بيرتون سيبدأون علي ان يكون سميث الاول
ثم انا كرقم ثلاثه
ثم بروكس
ويسون
نويل
بنسون
هاريسون
فلين
ويلز
ياردلي
حسنا
من يجب ان يكون بالفريق
يجب ان يكون مادهاف
ماذا يجري
الكل يريد ان يراك تلعب
لا نملك اللاعب الحادي عشر يعد
يمكنك ضم بهيما للفريق
بهيما
لا يا زعيم
ربما يكون له نفس اسمك
لكنه يشكو من الام الظهر طوال الوقت
وماذا عن كاشي ناث
كاشي ناث
لو جري فسينقسم لقسمين كاشي في ناحيه
و ناث في الاخري
ماذا سنفعل
نريد رجلا ضخما.. سننتظر و نري
ديفا  ارم الكره
ايسار كاكا انت اضربها
كلكم تفرقوا
ارمها ابطأ لأيسار كاكا
كاشرا  ارم الكره
كف عن الحملقه و ارمها
ماذا فعلت؟
انا لم افعل شيئا انت من قال ارمها
تعال هنا
تعال
انا لم افعل شيئا انت من قال ارمها
اقتربوا جميعا
سيده اليزا راقبي حركه كاشرا  بتركيز
كاشرا ارمها مره اخري
لم اخطئ في شئ هو من طلب مني رميها
ارم الكره
ليس باليد اليسري بل اليمني
أرأيت كيف ارتدت
رائع.. هو يجعلها ترتد بسهوله
لقد وجدنا لا عبنا الحادي عشر
تعال يا كاشرا
ايسار كاكا انت ستقف بمواجهته
جولي اعط كاشرا الكره
ارجون ارم الكره
ما  الامر؟
لما يحدق الجميع هكذا
لا- لا لن نلعب
لما
ماذا حدث
هذا الملعون الملوث
الغير مسموح بلمسه
يلعب معنا .. لا
لا مجال لهذا
لا يمكنه اللعب معنا
هذا صحيح - لن نختلط بملوثي الدم
هذا مستحيل و غير مطروح للتفكير اساسا
لن العب
و نحن كذلك
ماذا تفعلون
ان هذا لخطأ
انت تلوث نظامنا الاجتماعي بلمسه
نحن سنحارب الانجليز
لكن لا نختلط بالطبقات الدنيا
كاشرا- يا حقير
ابتعد من هنا
كاشرا
يا الهي لقد لمسه
انتم العار و الملوثين للانسانيه
انتم تخنقون الهواء بقريتنا بتفرقتكم هذه
هلي ينقسم القلب بسبب لون البشره
اذن لما تعبدون رام الذي اكل التوت غير الناضج
هو نفسه قد عبر النهر عن طريق رجل من طبقه دنيا
والان تتكلمون انه غير مسموح بلمسه
وانت يا ايسار كاكا انت طبيب
انت تعالج اوجاع الثآليل لمرضاك
ايقول لك كتابك المقدس ان تترك اهل الطبقه الدنيا يموتون
ان  كان الامر كذلك فهذه اكبر جريمه في حق الانسانيه
منذ الان لن يعتبر احد الطبيب كأحد وجوه القدر العديده
انت اردت لا عب قوي اليس كذلك
كاشرا معاق
ان ذراعيك ليسا مشوهين. ان هذه نعمه
من الله ان تستطيع قول هذا
لكن من تدعوه معاقا  سيكون اقوي سلاح لنا
هذه اليد المشوهه هي من ستقودنا للنصر
دعوني اذكركم بشئ واحد
هذه ليست لعبه نلعبها للمتعه
هذه معركه حياه او موت و يجب ان نربحها
هدفنا هو الحريه من الضرائب و الرفاهيه لقريتنا
ولهذا لن اذعن
سواء كنتم معي ام لا
كاشرا سيلعب في الفريق
بوفان يا ولدي
الخجل لا يمكنه ان يظهر في العيون
المفتوحه علي اتساعها
انا اوافق  ايسار بهاي رأيه
انت علي حق
كاشرا سيلعب معنا
كررها يا صديقي
فيكن النصر حليفنا و الهزيمه مخزيه لهم
مراراً وتكراراً
قُلْ هذا، صديقي
نصر مايو/مايسِ يَكُونُ لنا
والهزيمه لهم
لا تدعهم يفوزوا علينا
دعنا نمش طريقنا
كل من يتحدانا
سيموت
دعنا نمش طريقنا
حتي لو في الظلام
لا تدع شيئا يعوقك
دعنا نمش طريقنا
يجب أن ترفع الاصباع الواحد
سينكسر
الاصابع الخمسه
تكون قبضه قويه
دعنا نتحد
مهما ان كانت المغريات
امش
ولا تدعهم يفوزون
دعنا نمش طريقنا
كل من يتحدانا
سيموت
إمشَ
لا تدع أحد يَوقّفُك
او يعرقلْك
إكسرْ كُلّ الموانع
الذي تُصبحُ مِنْ أنْ تَكُونَ
الضعيف والضعيف؟
مايو/مايس يعني  نحن أبداً لا نَعاني ثانيةً
عظيمة جداً سَتَكُونُ مسرحيّتَنا
العدو سيخسر
نحن سَنَأْخذُ الآن
طريق الشجاعةِ
نحن سَنُغيّرُ هذه الأرضِ
نحن سَنُوريُ كُلّ شخصَ
ملكُ
عبدُ
نحن سَنُوري هذا العالمِ
بإِنَّنا يساوي
مراراً وتكراراً
قُلْ هذا، يا صديقي
فلتجعل النصر حليفنا و الهزيمه مخزيه لهم
لن يغزو الخوف قلوبنا
دعنا نمش طريقنا
لا للقيود سنكسرها الان
استمر بالمشي لا تترنح
انت رفيق الطريق
مايو/مايس أنت أبداً لا تَكُونُ مُرهَق
هو الذي يَحْكمُك
مستبدُّ
هو الذي حطّمَنا
بيته في الغربِ
نحن سَنَتأكّدُ
هو سوف لَنْ يَبْقى
نحن سَنُغيّرُ هذه الأرضِ
نحن سَنُوري كُلّ شخصَ
ملكُ
عبدُ
نحن سَنوري هذا العالمِ
بإننا نساوي
الذي يَجِبُ أَنْ يَحْدثَ
سَيَحْدثُ
دعنا نمش طريقنا
مايو/مايس لا أحد يَخْضعُ رأسهَ
ثم اشرق فجر اليوم التاريخي
وعندما سقط اول شعاع من الشمس علي ارض الملعب
صباح الخير كابتن راسل
صباح الخير  يا عميد بوير . من هنا
شكرا
صباح الخير انسه راسل
اتمني ان تكون علي ثقه من نفسك يا كابتن
نعم سيدي
يا له من جمهور هادئ
التحيه للعظيم
العمر المديد لسموك
فلتسحقوا اولئك الاجانب
احيلوهم لعجين
وحطموا غرور كابتن راسل
العمر المديد لسموك
لقد بدأت الامور تحتدم قليلا
نعم
كلا الفريقين سيضرب مره
وسيتم اللعب علي ثلاثه ايام
سيتم تقرير اي فريق سيلعب اولا
برمي العمله
ولهذا فكلا الفريقين سيدخل الملعب الان
و لضمان لعب نظيف و عادل
دعي مسئولين كبار حكم محايد من ولايه كانبور
قرر ملك ام كتابه يا كابتن راسل
ملك يا سيدي
ملك- كما اخترت
نحن سنضرب
حظ طيب يا كابتن
حظ طيب يا فتي
الفريق الذي سيحرز اكبر عدد من النقاط
هو الفائز
يفتتح الضرب للفريق الانجليزي
الرائد سميث و الرائد بيرتون
العصي الوسطي لو سمحت يا حكم
قليلا ناحيه الساق
هكذا
ماذا يفعلون
رائع
تعالوا هنا كلكم
تعالوا
ماذا تفعل
الكل يجري بنفس الوقت
انت تجري تجاه الكره لو اتت ناحيتك
الان اذهب
رائع يا بهورا
لقد عبرت الكره الخط
والفريق الانجليزي يحرز 4 نقاط
لا كره
ماذا يقول
اثبت يا سميث اثبت
ديفا عبر الخط بينما كان يقذفها
لذا فالضارب لم يحتسب انه  اخرجها
بل احرز نقطه اخري
اللعنه لقد جعلني اجري
هذه عاليه
هذا يوصلنا لنهايه مرات ديفا
احرزت ثمان نقاط
والان رام اخر سوف يقذف
للأمام قليلا - الكره ترتد قليلا
واحد
كاشرا- اجعل الكره ترتد
اه - ضربه واحده يا بيرتون
لما لا ترتد الكره
لا اعرف
التقطها يا لاكها
كاشرا لا يمكنه جعل الكره تلف و ترتد طوال اليوم
مؤكد انه عصبي
ديفا استرح انت ايضا قليلا
حسنا
بوفان انت ستقذفها
ارم
لا- لا -لا
اول ضارب انجليزي خرج
اتطلع لهذا
ياله من حظ سئ يا سميث
ات للضرب الان
كابتن الفريق الانجليزي
كابتن راسل
لعب حاد هناك
رائع
لخساره ثغره واحده فقد احرزوا 66 نقطه
حط العصي يا جولي
بالطبع
الذراع الايمن من هذه الناحيه
الذراع الايمن فوق الثغره
رائع يا جولي
سيدي أرأيت هذا
نعم رأيت
رائع يا جولي
يا للسخف
لا يمكنه القذف هكذا
هذا غير مسموح
ما هذا
لا يمكنه القذف هكذا
لما لا
ما الخاطئ , ساهيب ؟
أرايت فعلا مثل هذا من قبل
ماذا هناك
هذا الرجل يؤرجح يده اكثر من مره قبل ضرب الكره
يجب ان يقذفها بطريقه مناسبه
سيدي لكن هذا ليس عدلا لفريق القرويين
ليس عدلا
العدل ان تطلب من هذاالرجل ان يقذف الكره
بطريقه ملاءمه
لا يوجد قواعد ضد هذا اليس كذلك
لا يوجد ما اتذكره حول هذا
لا يوجد نص حول هذه القاعده
ستكتب قاعده حول هذا الامر
يا سيدي لكن بعد هذه المباراه
دعنا نعد للمباراه
حسنا مسموح له بضرب الكره
لقتل نمر او غوريلا هذا لا يعتبر شئ
اقتلوا هؤلاء المستبدين
هؤلاء البيض
هيا اضرب الكره
اكسر العصي
بحق الاله
انظر لحركه ذراعه
انها سخيفه
و خطيره
الضارب التالي هو بروكس
اثنان لو سمحت
شكرا
بروكس
سيدي
قبل ان يقذف الكره هو يصنع صوتا مزعج
شيئا مثل
اسمع له
شكرا سيدي
رائع يا جولي
توقيت رائع
لخساره الثغره  احرزوا  132 مره جري
كابتن راسل  علي 38 و الرائد بروكس علي 32
التقطها يا باجها
لا اعتقد ان  جي جريس نفسه يستطيع عمل مثل هذه
الضربات الرائعه
ماذا تفعل يا لاكها؟
لقد اخطأت يا كاكا
كيف تفعل اين عقلك و تركيزك
يجب ان نفوز رجاءا ركز
اذهب يا بوفان
رائع
نهايه اللعب اليوم يا ساده
احرز الفريق الانجليزي 182 نقطه
بسبب خساره الضربتين
وهكذا نصل لنهايه اليوم الاول من اللعب
لعبنا لم يكن جيدااليوم
ماذا جري لك يا لاكها كنت تلعب جيدا خلال التدريب
التدريب امر مختلف كنا نلعب مع بعض
لما تلمني انا وحدي
لم تلوموا كاشرا بالرغم مما فعله
قلت لك من قبل
اقله هو حاول وانت لم تفعل
وماذا فعل بكل محاولاته
اخرس يا لاكها
تلك الليله رأت اليزابيث شبح انسان
وحاولت ان تعرف من
وجودي بافريق ساعد
كانت مذهوله لرؤيه لاكها هناك
ذهبت للقريه و اخبرت بوفان عن لا كها
انا
ما فعلت كان خطا
سامحني
لاكها
ثعبان مثلك يجب سحقه
كفي
اسحبه للخارج يا بوفان
سنقتله
اهدؤوا جميعا
سأتحدث معه
لاكها
لاكها افتح الباب
لا يا بوفان
لن افتح الباب سيقتلونني
لن افتحه
لن يفعل احد شيئا لك
كم من الوقت ستظل بالداخل
افتح الباب و ادخلني
لقد اخطأت يا بوفان
سامحني
لما فعلت هذا يا لاكها
لقد فقدت عقلي يا بوفان
لأني احب جوري
انا احب جوري
أردتها ان تصبح ملكي بأي ثمن
لكنها تحبك
وكرهتك لهذا
اردتك ان تخسر و تشعر بالعار
قبل جوري و اي احد في القريه
انت خاطرت بحياه كل الناس بالقريه
لقد وضعت مستقبلهم علي المحك
أتعلم ما فعلت يا لاكها
انقذني يا بوفان انقذني
فقط فرصه اخيره
اعطني فرصه للتعويض
فرصه اخيره
سأفعل كما تشاء
فقط اعطني فرصه اخيره للتكفير عن خطأي
يمكنيي اعطاءك فرصه اخيره
لكن يجب ان تثبت ولاءك
وان لم تستطع
لن تجد ملاذا حتي هنا
لعب اليوم الثاني قد بدأ
عدد اهداف  182
حيوا فرسان جورو
حيوا نصر رجال جورو
الضارب الجديد هو الرائد ويسون
ضربه جيده سيدي
ضربه جيده
سعيد برؤيتها
ضربه رائعه يا سيدي
دعنا نفعل الكثير منها
تهانئ يا ويسون
والان الغداء يا ساده
271 الي 3 يعتبر فارق نقاط جيد
اتطلع الي  فارق 600
شئ لأمتاع الجماهير
اثبت
ان استمروا بالضرب هكذا
يجب عليك ان تفعل شيئا
حاضر يا سيدتي
لقد جربنا كل ضرباتنا
لا اعرف ماذا بوسعنا ان نفعل ايضا
ارفع
ماذا فعلت
تعال هنا تعال
ما هذا  هو   سيضرب مره اخري
لا افهم
القرد المجنون
رائع
ياللسما لقد تحول مسار الكره لثلاث اقدام
التقطها يا بهورا
يا ساده هو سيحاول ان يخدعنا كالحاوي
لقد فعلها بواسطه جورج
من 295 من ثلاثه اصبحوا 295  من سته
المجد لله  اكسروا ظهور العدو
ضربه جيده يا هاريسون
اذن ان انت تخطو للوراء و تقذف
حاول ان تخطو للأمام الان
عودوا لمنازلكم جارون لأذيال الخيبه  و العار
ولتخرب يد القدر حياتكم ايتها الطيور الجارحه
التقطها يا باجها
لقد التقطتها
النقاط 230 وتبقي ضاربان
ارجون
ارجون لا تسقطها
هيا يا ديفا
بخروج الضارب الانجليزي الاخير
ينتهي الدخول الانجليزي في اللعبه
ويجب علي فريق شامبنير احراز
323 نقطه للفوز
لقد انهاروا كبيت من ورق
هذه مهمه شاقه لمواجهتها
بالفعل
هيا يا اخوان
اسقطواالضريبه
كان هذا رائعا
لقد نجح سحر كاشرا لقد انهار البيض
لقد شعرت ان بوفان يرتكب خطأ فادحا بضمك للفريق
لكنه يقذف الكره جيدا
البيض الحمقي ينظرون للأمام فحسب
و الكرخ مرت من تحت مؤخراتهم و مرقت بعيدا
كل هذا المزاح جميل
و الان فكروا
في اننا يجب ان نحرز 323 نقطه
سنحرزها يا زعيم
استمعوا الي جميعا
اسماعيل , لاكها ,باجها, ديفا , ارجون
نحن السته مسؤلين عن احراز هذه النقاط
الباقي ضعيفون في القذف
نحن السته يجب ان نقذف بحذر و هدوء
انا و ديفا سوف نفتتح الضرب
سنظل هناك حتي  نهايه اللعب اليوم
حسنا يا اخي
خذ الحذر يا بوفان
اثبت يا بوفان اثبت
ماذا تفعل
تحكم بنفسك
اهل القريه سيحرزون  اربعه نقاط بهذه
حسنا يا رام سينج حسنا
هيا يا اخواني
دعونا نتخلص من الضريبه
كيف يمكن لهذا ان يحدث
لا تنسي  الغصن!!؟
حظ سئ جدا
من التالي
ارجون
علم هؤلاء البيض المغرورين درسا
فقط ظل هناك حتي الغروب
خذ الحذر
رائع ياارجون لكن خذ الحذر
لن تحظي بطعام شهي لتأكله
ولا حتي ملابس ترتديها
هم يحاولون استفزازك يا ارجون اهدأ
لن تحظي بطعام او ملابس
احذر يا ارجون
ضريبه مضاعفه سنأخذها منك
هم يحاولون استفزازك. احتفظ بهدؤك
ايهاالعبيد الملاعين ستظلون مطحونين تحت اقدامنا
احذر يا ارجون  و اهدأ
التقطها التقطها
نعم
انتهي
ياردلي
حطم رأسه اللعين
ضربه جيده يا ياردلي
يا لها من ضربه قذره
لديه قوه بهذه الاذرع
باجها  احذر و لا تنفعل
ياه , ضربه جيده
اذهب يا ولدي
ومره اخري ياردلي
احذر يا اسماعيل
رائع يا ياردلي
ضربه رائعه
ماذا حدث
اسرع
مؤكد ان هذا مؤلم
خذه بعيدا  لا تقلق
احذر يا اسماعيل
اهو جرح سئ
نعم
الحمد لله
كان هذا وشيكا
بالفعل  جلالتك
نهايه لعب اليوم
ضربه جيده ياردلي, اقتربنا ان ننهيهم
لقد فقدنا خمسه من افضل ضاربينا
ماذا سنفعل الان
يا منقذنا
أو صافي مِنْ الجوهرِ
يا محبوبنا كثيراً
أو منقذ
أو صافي مِنْ الجوهرِ
و لا نملك غيرك لنا
هون متاعبنا يا الهي
أنت لوحدك
داعمنا الوحيد
انت حامينا
و لا نملك غيرك لنا
ملأت القمر بالضوء
انت من يجعل الشمس تشرق و تغرب
و مجدك هو من يضئ نجوم السماء
يا إلاهي O
إنْ لمْ ترحمنا أنت
مَنْ تبقى لنا في هذه الحياةِ؟
أو منقذ
أو صافي مِنْ الجوهرِ
و لا نملك غيرك لنا
ان كنت تسمعنا
حقق رجاءنا
جرانت، الشجاعة المُعانية
مشقّة مايو/مايسِ أبداً لا تَهْزمُهم
احم الضعفاء حتي يعيشون بسلام
هكذا هم قَدْ يَعِيشونَ في سلام
إلى الولاءِ
أعطِنا القوّةً
أنت لوردَ الكونِ
إستمعْ إلى هذا الإلتماسِ
عندما يكون الطريق مُظلمُ
أعطِنا هديةَ الضوءِ
أو منقذ
أو صافي مِنْ الجوهرِ
فأنت من لنا
خفف مشاكلنا يا الاهي O
و لا نملك غيرك لنا
بوفان وصل الي خمسين نقطه
ربما تكون هذه اول  خمسين نقطه
لفرد في تاريخ الكريكت لقري الهند
هيا اجري
وهكذا يكمل ايسار كاكا  10 نقاط
رائع
مره اخري
لقد خسرت يا بوفان
لم استطع الجري
لم تستطع الجري
هذا خطأي
لم استطع الجري
المعذبون بضعفهم
فليحذروا
ان مظهر الحزن يحيل الحديد اي رماد
دع الرايه ترفرف يا جوران
لقد اتي من الادغال
ارجعو ا للوراء
وسعوا الطريق
احترس لماتقول
ماذا يفعل لحق السماء
من هنا يا سيدي
يالها من وضعيه وقوف كانه يركب حصانا
هاري اوم
ضربه جيده
امبير لا يمكنه فعل هذا
هذا ليس كريكت
جوران
اضرب الكره مره
حاضر
المجد لله
هذا يدعي رفس حصان
اجر
اكسر ظهر العدو
انتهي
هاهو يا بوفان اضربه بقوه
عظيم
ارم القذفه الاخيره
هيا ايها الابيض
تعفن في الجحيم
مره اخري يا جوران
سأصنع خبزا لأمك
اذن ماذا تقول امك الان
المجد لله
هيا ايها الابيض
لما تصرخ
رائع كره رائعه
اللعنه عليك
جولي يا ولدي اثبت هناك
فقط بعدك بهورا و كاشرا
ابي  اثبت هناك
واضرب بقوه
اجعلنا فخورين بك
لا تخيفوه يا حمقي فقط اصمد هناك
اثبت يا جولي
هيا يا ويلز هو عصبي
اول كره خرجت
بهورا انتظر سأذهب
بهذه الحاله
نعم
يا الهي
ممتع
هم يعطونك خدعه الحاوي الخاصه بهم
لكن الان كيف ستجري يااسماعيل
لقد قرر الحكم السماح
بان يلعب  لاعب اخر بدلا من اسماعيل
عندما اصرخ اجر.. فلتظل وراء الخط اتفهم
حسنا  اذهب الان لكن لداخل الخط
الحمد لله انك عدت يااسماعيل
يجب علينااحراز بقيه النقاط
لم يتبق احد
لا تقلق يا بوفان بمشيئه الله سيكون النصر حليفنا
فقط يجب الا نفد ايماننا ليس اكثر
انظر لي يا تيبو
اجري يا تيبو
قف ظل وراء الخط
اجر يا تيبو
قف
رائع
أكان هذا اثنان ام ثلاث
ثلاث
تبقت ساعه و احده من اللعب
سيتم لعب 20 ضربه خلالها
اسماعيل قام بسته
ملعوبه
بهذه السته يكمل بوفان قرن
هذا البلد له مستقبل باهر في هذه اللعبه
وهذا اجمالي اسماعيل و يصل لخمسين نقطه
كم نقطه تلزم للفوز
ثلاثون مره جري  من  ثماني عشر كره
30 من 18
نعم
كيف هذا يا حكم
رائع يا ويلز
اه ياللعار
لعبه  جيده يا سيدي
رائع
اجري لأمك المنتظره لك
لا تقلق يا تيبو
لا تقلق
لقد لعبت جيدا
ابي لما عاد تيبو
الان عليهم  احراز 28 مره جري
ب 16 كره
اثبت علي النهايه يا بهورا
لاتفقد ثغرتك
سأحرز مرات الجري
لقد تحجر يا زيلز. اجعله يضرب ,تبقت ثلاث ضربات
ويلز مكانك  سميث الرجل الثالث
فلين حوط الخطوط
هيا يا ويلز ضيق الخناق
توقف ارجع
ماذا تفعل الحق به
كان هذا رائعا
ويلز ضيق الخناق يا رجل
الكره قديمه يا سيدي
فقط افعل ما اقول
هذه اخر كره يجب ان نحرز مره جري
فقط مره و ليس اثنان
يا ساده تجمعوا  كفي تفرد
اريد هذا الرجل في الضربه
ضربه جيده  هذه  عاليه
لقد اعطانا اربع مرات جري
يمكنك الضرب الان
اثبت و لا تدع ثغرتك  تضيع
نظرا لمكر كابتن راسل
لم يستطع بوفان احراز الفردي
بهورا سيضرب الان
الان شامبنير تحتاج
12 مره جري من 12 كره
سميث خله في الضربه
ركزوا يا ساده
ركزوا
انقذ واحده
وتبقت اخري
انقذنا يا بوفان يا اخي , لقد كنت علي حق
الامر كله بيدك الان
لقد فعلت الصواب
اذهب يا كاشرا,يجب ان تدعم بوفان الان
فقط كن ثابتا
لا تخف
اتل صلاتك و اذهب
حسنا ,نحن نذكر هذا
اليس كذلك القرد
مرحبا بعودتك
يا الهي
اخر رجل يلعب و هو عاجز بشده
هذا اخر ضارب
يحتاجون ل 12 مره جري من 11 ضربه كره
ويسون
ساقيه قصيرتان,اقترب اكثر
حسنا سيدي
هيا يا سميث
ومره اخري
هيا يا سميث هو كالبطه الجالسه
احذر يا كاشرا
هيا يا سميث
انت لم تصب اليس كذلك
ضربه جيده
هيا يا كاشرا ولا تخف
اهزمه يا سميث
فقط المس و اجر
مره و احده
اجر
جيد يا كاشرا
ظل هناك
هذه اخر كره يجب ان نجري مره واحده
مستعد
نعم
يا ساده تجمعواو تحركوا
انقذوا هذه المره و احتفظوا بتلك النهايه
سميث
اجر
اجر يا كاشرا
لقد فعلتها
رائع
رائع يا كاشرا
سته كرات متبقيه
وعشر جريات متبقيه للنفوز
يا ساده اريد الكل منتبه
و احترسوا
احموا الاثنان و الخطوط
دعهم يأخذون النقطه
دع المعاق يضرب
ياردلي , انا اعتمد عليك
لاتفقد اي كره, فقط اهزمه
يا ساده
جيد
هذا افضل لنا
أأنت بخير
استمر
احذر يا بوفان
اجر
خذ اثنان
توقف, ارجع
يجب ان نحرز واحده
المس و اجر
يا ساده اقتربوا
اقتربوا
كل من بالملعب ,هيا
كاشرا, المس و اجر
ضربه جيده  يا ياردلي
يجب ان نأخذ مره جري من هذه اللعبه
فقد تبقت لنا لعبتان
يجب ان نأخذ مره جري
هيا يا ياردلي
قم بضربتك يا ياردلي
اجري يا كاشرا
كاشرا يجب ان ناخذ مره جري
فقط المس و اجر
الكل يتجمع ,أوقفوا المفرد!!  الكل يتجمع
لما لا تضرب الكره فحسب
فقط كره واحده اخيره باقيه
كاشرا هذه اخر كره في المباراه
نحتاج لخمس نقاط للفوز
يجب عليك قذف الكره لأبعد من الخط
او دفع ضريبه مضاعفه ثلاثيه
حياتنا بيدك يا كاشرا
افعل شيئا
هيا يا ياردلي مره اخري
الي الملعب
اضربها يا كاشرا
ارفعها يا كاشرا
ضريبه مضاعفه ثلاثيه
لا كره
ماذا
لا كره .. ماذا تعني بلا كره
لقد كانت قدمه فوق الخط
ياردلي
متأكد
لن اناقشك في هذا
اري ان نستمر باللعب
حسنا جدا
لدينا كره و احد .عد الي موقعك
بسبب عدم وجود كره فهناك كره واحده  سنواجهها
لا اخطاء هذه المره
ايها الساده عودوا الي مراكزكم
الكل الي مراكزه .. الان
ان خسرت تدفع
ضريبه مضاعفه ثلاثيه
اتقبل
وقبل بوفان بهذا الرهان المستحيل
ماذا فعلت
قلت لك ان يمكننا مواجهه المصائب
انت تتحدث كوالدك
لقد كان ملهما دائما ما يتحدث الحقيقه
لدي ايمان
فيك و في شجاعتك
التقطها سيدي
لا  لا تلتقطها رجاءا
لقد فزنا
لقد فعلها
لا يمكن
اللعنه
لم تتحمل الحكومه البريطانيه هذه المهانه لذا فقد
قامت بغلق المعسكر المجاور لشامبنيير
بالسلطه الممثله في من قبل الملكه فيكتوريا
فأعلن بعد مداولات قرار
اغلاق معسكر شامبنيير
وعلي الضباط و الجنود
بالتحرك  و الاستقرار في
في اماره راجاهات
موقع من قبل الجنرال بوير
رئيس المقاطعه الوسطي
لا اصدق اني عشت لأري هذااليوم
اتمين لك السعاده يا ابنتي و ان تعيشي حياه طويله
سيدتي لن ننساك ابدا
ما قمتي به لأجلنا
وانا كذلك
ليس فقط شامبنيير بل كل القري في المقاطعه
لم يدفعوا ضريبه لثلاث اعوام
كابتن راسل دفع ثمن سلوكه المتهور
فبجانب اضطراره لدفع ضريبه مضاعفه ثلاث
فقد تم نقله
الي صحراء اواسط افريقيا
عادت اليزابيث الي انجلترا
وبوفان يحتل قلبها
لم تتزوج وعاشت علي ذكري
حبها لبوفان رادها
تزوج بوفان و جوري في زفاف رائع
وباركهم راجا بوران سنج بنفشه
ككا عزز مكانه قريه شامبنير اكثر و اكثر
و حتي بعد هذاالفوز التاريخي
فقد ضاع اسم بوفان في صفحات التاريخ